‫يسرني لقاؤك أيضاً.‬
‫"لويزا". الحسناء "لويزا".‬
‫مع أن الكثير من عائلاتنا‬
‫كان محتجزاً في مخيمات الاعتقال...‬
‫...قاتلنا نحن الأميركيون من أصل ياباني‬
‫بضراوة...‬
‫...دفاعاً عن بلادنا خلال الحرب‬
‫العالمية الثانية.‬
‫توطدت أواصر الصداقة المميزة‬
‫بيننا وبين الضباط البيض...‬
‫...حين أدركنا أننا جميعاً مؤمنون‬
‫بالمثل التي أنشئت دولتنا على أساسها.‬
‫خلال المعارك التي دارت‬
‫في إيطاليا وفرنسا...‬
‫...غدونا من أكثر وحدات الجيش التي‬
‫حصلت على أوسمة في الحرب العالمية 2.‬
‫اليوم، يكرّمنا رئيس الولايات المتحدة...‬
‫...بالتنويه بوحدتنا الخاصة.‬
‫وسيتلقى التنويه باسمنا...‬
‫...الرقيب "كيتسوكي مياجي"...‬
‫...والسيدة "لويزا بيرس"‬
‫أرملة الملازم الأول "جاك بيرس".‬
‫كان هذان الرجلان جنديين أسطوريين‬
‫في فوج من الأبطال.‬
‫انتباه!‬
‫أيها الحارس! الألوان.‬
‫"بوسطن"‬
‫- المزيد من البطاطا، سيد "مياجي"؟‬
‫- لا، شكراً، "لويزا".‬
‫مياجي ياباني يحب الأرز، هل تذكرين؟‬
‫آسفة لأن حفيدتي لم تحضر للقائك.‬
‫أجهل أين يمكن أن تكون.‬
‫"جولي"، إليك السيد "مياجي".‬
‫كان صديقاً لجدك.‬
‫مرحباً.‬
‫اعذرني للحظة من فضلك.‬
‫"جولي"، أريد منك الخروج‬
‫للقاء السيد "مياجي".‬
‫- التقيته. قلت، "مرحباً."‬
‫- أريد منك التكلّم إليه.‬
‫أنت من دعوته. أنت تحدّثي إليه.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- أحضر بعض اللحم.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لصديقٍ لي.‬
‫هلّا قلت لي أي صديق؟‬
‫لماذا أشعر كلما أعود إلى هنا‬
‫أنني في مركز للشرطة؟‬
‫هل تودين أخذ بصماتي؟‬
‫أقلق عليك، هذا ما في الأمر.‬
‫عليك أن تقولي لي ما الذي تريدينه.‬
‫أريد منك أن تدعيني وشأني.‬
‫إلى أين تذهبين؟ "سوزان"!‬
‫أدعى "جولي".‬
‫والدتي كانت تدعى "سوزان".‬
‫ماتت في حادث سيارة مع والدي،‬
‫وكلاهما متوفيان.‬
‫توقفي إذاً عن استعادة ذكراهما.‬
‫آسفة لأنك شهدت هذه المشاجرة.‬
‫- يعتريها الغضب على الدوام.‬
‫- كل من يخسر أهله...‬
‫...يعتصر الحزن فؤاده.‬
‫والحزن إن كُبت أمسى غضباً جامحاً.‬
‫أجهل ما عليّ فعله.‬
‫لدي اقتراح.‬
‫إليك اقتراحي "لويزا - سان":‬
‫اسقي الأزهار.‬
‫ما الذي تقصده بالأزهار؟‬
‫لا أقصد الأزهار هنا.‬
‫بل الأزهار في حديقة "مياجي".‬
‫"كاليفورنيا".‬
‫مرحباً، ""إنجل"".‬
‫مرحباً.‬
‫كيف الحال؟‬
‫كيف حال جناحك؟‬
‫هل تحسنت؟‬
‫تعالي إلى هنا. هل يمكنك التقدم نحوي؟‬
‫تعالي، اصعدي على يدي.‬
‫فتاة مطيعة. لنذهب في نزهة، اتفقنا؟‬
‫هيا.‬
‫تشاجرت مجدداً مع جدتي الليلة.‬
‫ليت والديّ هنا.‬
‫لما سارت الأمور على هذا النحو المزري.‬
‫أتعلمين...‬
‫...إن اكتشفوا أنك هنا، سيبعدوك.‬
‫ألن يكون الأمر سيئاً؟‬
‫في قفص صغير، لن تتعرفي إلى أحد.‬
‫- 544، القانون الثاني.‬
‫- نتحقق من الأمر.‬
‫لاري، انظر إلى الأعلى، إلى السطح.‬
‫إن لم تقفز بعد، سأرميها بنفسي.‬
‫سأعود. الزمي الهدوء، اتفقنا؟‬
‫- أنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير.‬
‫- هل برأيك لا تزال فوق؟‬
‫- أجهل ذلك.‬
‫ما هذا؟‬
‫انتبه!‬
‫أنت! توقفي في مكانك!‬
‫قلت، توقفي! الشرطة!‬
‫توقفي!‬
‫هيا.‬
‫"جولي".‬
‫لا تتكبدي أي عناء، سمعت هذا من قبل.‬
‫لم لا تضعين الشريط‬
‫حتى أسرّع الأجزاء المألوفة؟‬
‫أحبك، "جولي"، وأعلم أنك تحبينني.‬
‫لكن خلال الأيام الأخيرة‬
‫نتصرف كما لو كان الكره يسود بيننا.‬
‫لا يبدو أن الكلام يساعدنا،‬
‫بل يصعّب الأمور.‬
‫دعاني السيد "مياجي" لقضاء بعض الوقت‬
‫في منزله في "كاليفورنيا".‬
‫سيبقى هنا ليهتم بالمنزل خلال غيابي.‬
‫"جولي".‬
‫هذه المنطقة مخصصة‬
‫لصعود الركاب ونزولهم.‬
‫ممنوع ركن السيارات.‬
‫رجاءً لا تتركوا الحقائب هنا.‬
‫- أرجوك، حضرة الحمّال.‬
‫- نعم، سيدي؟‬
‫هنا.‬
‫حاولت-- حاولت أحياناً أن أتحدث إليك‬
‫من دون أن أغضب.‬
‫لكن الأمور تسوء دائماً، وأجهل السبب.‬
‫تسوء الأمور بالنسبة إلي أيضاً.‬
‫وداعاً.‬
‫بالكاد صعدت جدتك إلى الطائرة...‬
‫...حتى بدأت تفتقدك.‬
‫عيد ميلادي بعد أسابيع. أحسبها نسيت.‬
‫عيد ميلاد.‬
‫إنه يوم مميز.‬
‫الجميع يحتفل بعيد ميلاده.‬
‫سيحضّر لك "مياجي" عشاء خاصاً، اتفقنا؟‬
‫"تمبورا".‬
‫"تمبورا"، "سوكياكي".‬
‫أتحبين هذه الأطباق؟‬
‫لا تحبينها. حسناً.‬
‫"سوشي". "سوشي". "ساشيمي".‬
‫"ساشيمي". لا. حسناً.‬
‫حزر "مياجي". شطيرة "هامبرغر"‬
‫بصلصة الترياكي مع البطاطا المقلية.‬
‫اسمع، لا أحتاج إلى عشاء خاص.‬
‫يمكنني الاهتمام بنفسي.‬
‫أعرف إلى أين أذهب.‬
‫جيد. ويعرف "مياجي" إلى أين تذهبين.‬
‫تذهبين إلى المدرسة.‬
‫سيقلّك "مياجي" هذا العصر‬
‫اتفقنا، "جولي - سان"؟‬
‫إلى الصف. هيا بنا!‬
‫صباح الخير، "جولي".‬
‫لا، لا. هذه مضرة بأذنيك.‬
‫اذهب إلى الجحيم، "ند".‬
‫يمكنني أخذك إلى مكتب المدير...‬
‫...والتسبب بورطة لك.‬
‫أو يمكنني أن أقلّك مساء الغد...‬
‫...وأصطحبك إلى رصيف السفن.‬
‫زرت رصيف السفن من قبل،‬
‫أليس كذلك، "جولي"؟‬
‫- فتاة جميلة مثلك.‬
‫- مستحيل.‬
‫معظم الفتيات في هذه المدرسة يدعونني.‬
‫وأنت محظوظة للحصول على دعوة.‬
‫هيا، "جولي"...‬
‫- ...تعلمين أن هذا سيحصل في النهاية.‬
‫- دعني وشأني.‬
‫إن بدأت بالخروج معي ومع أصدقائي...‬
‫...تحصلين على كل ما تريدينه.‬
‫- دعني.‬
‫- ما الذي يحصل، "ند"؟‬
‫حضرة العقيد "دوغان".‬
‫قبضت على هذه الشابة تدخّن.‬
‫ما الذي تقوله؟ لم أكن أدخّن.‬
‫تدعى "جولي بيرس"...‬
‫...سيدي.‬
‫إلى المكتب. هيا.‬
‫هدّئ كلبك.‬
‫قبض عليها عضو في فريق "ألفا إليت"‬
‫وهي تدخّن في الدفيئة.‬
‫ضع ملفّها في الملف الرئيسي.‬
‫إن أخطأت هذه الطالبة مجدداً‬
‫سأقوم بطردها.‬
‫- يعتمد الأمر على أي قاعدة تنتهكها.‬
‫- لا.‬
‫لن تحظى بفرصة أخرى.‬
‫في المرة التالية، نطردها.‬
‫أنا موافق.‬
‫حسناً، أيتها الشابة، تمّ تحذيرك.‬
‫الآن، إلى صفّك التالي.‬
‫إنها مدرسة كبيرة. قد أضيّع طريقي.‬
‫"ماكغاون"، اصطحب هذه الطالبة‬
‫إلى صفها التالي. الغرفة 238.‬
‫- مرحباً، أنا "إريك". ما اسمك؟‬
‫- اذهب إلى الجحيم.‬
‫"اذهب إلى الجحيم"؟‬
‫اسم غريب. ما أصله، صيني؟‬
‫لا تتكبّد العناء، اتفقنا؟‬
‫لست أكثر من وغد آخر‬
‫يعمل لصالح العقيد "دوغان".‬
‫هل من مشكلة في هذا؟‬
‫إنّ مرافقة الأغبياء تتسبب بالغباء.‬
‫فرقة "ألفا إليت" تماماً كفريق‬
‫بطولة كرة القدم.‬
‫- هذا ما تشتهر به هذه المدرسة.‬
‫- جيد.‬
‫هل تصدق كل ما تسمعه؟‬
‫لا أصدق أن اسمك "اذهب إلى الجحيم."‬
‫أراك لاحقاً.‬
‫"حمام السيدات"‬
‫- "ماكغاون"، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫قال لي العقيد "دوغان" إنك اصطحبت‬
‫"جولي بيرس" إلى صفها التالي.‬
‫هل من مشكلة؟‬
‫- لا.‬
‫- لا؟ جيد.‬
‫لا تنسَ، هي لي.‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫"جولي".‬
‫كيف حال الجناح؟‬
‫هل تحسنت؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫من أين لك هذا الصقر؟‬
‫أصيبت في جناحها. وجدتها على العشب‬
‫بالقرب من قاعة الرياضة.‬
‫- هل تعض؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم. لذا ابق بعيداً.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫كان أحد النواطير يربي الحمام فيه.‬
‫حقاً؟ إنه جميل.‬
‫لديك حديقة حيوانات خاصة بك.‬
‫هذا سري، اتفقنا.‬
‫لم يعد كذلك.‬
‫- ما قصدك؟‬
‫- ما قصدي؟‬
‫ما قصدي؟‬
‫إن أخبرت أحداً، ستقع في ورطة.‬
‫- أي ورطة؟‬
‫- في الواقع--‬
‫سأتصل بمطعم "دومينوز بيتزا".‬
‫ليأتوا بـ48 بيتزا في منتصف الليل.‬
‫رائع. أحب البيتزا.‬
‫من دون سمك الأنشوفة، اتفقنا؟‬
‫سأكتب اسمك في حمام السيدات.‬
‫سأقول للجميع إنك تعاني‬
‫مرضاً اجتماعياً غريباً.‬
‫سأغدو مشهوراً، إذاً؟‬
‫- هل تملك سيارة؟‬
‫- نعم.‬
‫ما رأيك بوضع نصف كيلو‬
‫من السكر في علبة الوقود؟‬
‫- أنت غاضبة، صحيح؟‬
‫- نعم!‬
‫- أحب هذا.‬
‫- ماذا ستفعل بشأن ""إنجل""؟‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫سترين.‬
‫في الماضي...‬
‫...واجهنا أعداء من الخارج.‬
‫اليوم أمسى العدو داخل بلادنا.‬
‫تغلغل في مدننا...‬
‫...ومدارسنا.‬
‫خلال الحرب، على المرء الاستعداد‬
‫للتمكن من القضاء على عدوه.‬
‫إن مدرستكم نظيفة ومنظّمة...‬
‫...لأنكم مستعدون وقادرون‬
‫على الاستجابة القصوى.‬
‫إن أحضر مغفّل رذاذ الطلاء‬
‫وكتب على جدراننا...‬
‫...قمنا برشّ الطلاء في عينيه‬
‫حتى يرى الأشياء حمراء اللون.‬
‫إن رمى ولد غلاف حلوى أرضاً...‬
‫...أرغمناه على التقاطه وأكله.‬
‫- هل تفهمون ما أقول؟‬
‫- نعم، سيدي.‬
‫هل أنتم مستعدون وقادرون...‬
‫-...على الاستجابة القصوى؟‬
‫- نعم، سيدي!‬
‫- على بذل الجهد الأقصى؟‬
‫- على الوصول إلى الحدود القصوى؟‬
‫- نعم، سيدي!‬
‫حسناً.‬
‫هذه حلبة لصراع الثيران، وأنا الثور.‬
‫هدفي الدفاع.‬
‫وهدفكم الهجوم.‬
‫قوموا بأفضل ما لديكم.‬
‫هل هذا يعني أنه يمكنني القيام‬
‫بما أريده، أيها العقيد "دوغان"؟‬
‫جرّب ما تريده.‬
‫نلت منه. ضربته!‬
‫"ند".‬
‫- جيد جداً، "ند".‬
‫- سيدي!‬
‫أين "ماكغاون"؟‬
‫"ماكغاون"، اخرج إلى هنا.‬
‫هل من مشكلة؟‬
‫لا، لا مشكلة. سأقاتل لأجل عائلتي،‬
‫سأقاتل لأجلي أنا.‬
‫لكنني لن أقاتل لتتمكن من إظهار قوتك.‬
‫لعلك تقاتل بسبب الغضب.‬
‫نعم!‬
‫هذا ما أريده.‬
‫هذا ما أحب رؤيته.‬
‫عد إلى هنا.‬
‫لا بد من أن ذلك جعلك‬
‫تشعر بأنك رجل، صحيح؟‬
‫هل شعرت بتحسن؟‬
‫حين يضعف العدو، تدمره.‬
‫اعذرني.‬
‫أبحث عن طالبة تدعى "جولي بيرس".‬
‫من أنت بحق الجحيم؟‬
‫أدعى "مياجي"، أنا صديق لجدة‬
‫هذه الطالبة.‬
‫لا يهمني إن كنت صديقاً للبابا.‬
‫أنت تتجاوز الحدود.‬
‫اخرج من أرض المدرسة.‬
‫- رباه، هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير.‬
‫ما الذي تحدقون به؟‬
‫لنقم ببعض التمارين. هيا!‬
‫هيا.‬
‫طلبت منك أن تغادر.‬
‫هل تعاني مشكلة في سمعك؟‬
‫لا، أسمع جيداً.‬
‫لا بد من أن المشكلة‬
‫في جسدك الصدئ، إنه يفقد قوته.‬
‫- لا تتحرك بالسرعة المطلوبة.‬
‫- أتحرك بالسرعة المطلوبة...‬
‫- ...عند الضرورة.‬
‫- قلت لك أن تغادر.‬
‫"مياجي"...‬
‫...نشأ في قرية صغيرة في "أوكيناوا".‬
‫حينذاك...‬
‫...عاش ثور شرير في مرعى‬
‫بالقرب من القرية.‬
‫كان الثور شريراً. طارد الأولاد...‬
‫...والنساء حين كنّ يتبضّعن،‬
‫والمزارعين، والجميع.‬
‫وفي يوم من الأيام، أقيم مهرجان كبير.‬
‫كان الجميع سعيداً.‬
‫ماذا تقصد بهذا الهراء؟‬
‫ذاك اليوم...‬
‫...استحال الثور الشرير حساء لذيذاً.‬
‫- هل أخبرت "دوغان" عن الصقر؟‬
‫- هل بقيت لتوجهي لي هذا السؤال؟‬
‫إن اكتشف أحد أمر "إنجل"، سيأخذونها مني.‬
‫هذا اسمها؟ "إنجل"؟‬
‫هل أنت متأكدة من أنها أنثى؟‬
‫- هلا أجبت عن سؤالي؟‬
‫- آسف. علي الرحيل.‬
‫لن أخرج من السيارة‬
‫قبل أن تقول لي ما الذي ستفعله.‬
‫حسناً. كما تشائين.‬
‫هل أعجبتك سيارتي؟‬
‫إنها من طراز "أولدزموبيل" 442.‬
‫انتشلتها من بين الخردوات.‬
‫إنها سيارة لا أكثر.‬
‫إنها "سيارة لا أكثر"؟‬
‫هل "مايكل جوردان"‬
‫لاعب كرة سلة لا أكثر؟‬
‫هل "واين غريتزكي" لاعب هوكي لا أكثر؟‬
‫لا أعلم، هل هو كذلك؟‬
‫لا، ليس كذلك.‬
‫إنه رائع، على غرار هذه السيارة.‬
‫- أين تذهب؟‬
‫- إلى العمل.‬
‫أنت سائق قطارات؟‬
‫أعمل في الأمن.‬
‫- أنت حارس أمن؟‬
‫- نعم، هذا صحيح.‬
‫كان جدي مهندساً في محطة القطارات هذه.‬
‫أطارد الجرذان لا أكثر.‬
‫تعالي، أريد أن أريك شيئاً.‬
‫من هنا، يمكنك أن تري العالم.‬
‫هيا اصعدي.‬
‫"براينتري"‬
‫لم تفعل هذا؟‬
‫من أجل المال. المال وحده.‬
‫إن أبي هجرنا منذ ست سنوات.‬
‫أرسل لنا المال لفترة،‬
‫ثم توقف عن ذلك.‬
‫اضطررت حينئذ للعمل.‬
‫لا أعرف، أحسبه لم يعتبرنا مهمين‬
‫بالنسبة إليه.‬
‫لا يهم، في مطلق الأحوال، هذا مؤقت.‬
‫سأدخل إلى الأكاديمية الجوية.‬
‫سأغدو طياراً محارباً.‬
‫"دوغان" قال إنه سيتم قبولي.‬
‫ألهذا السبب انضممت إلى فريقه؟‬
‫نعم.‬
‫نعم. إنه مزعج، لكن...‬
‫...سيساعدني في الدخول‬
‫إلى حجرة قيادة طائرة "إف-15".‬
‫لا أفكر في المستقبل أبداً.‬
‫بالطبع تفكرين.‬
‫ماذا ستفعلين الشهر المقبل؟‬
‫لا أعلم.‬
‫- ماذا ستفعلين الأسبوع المقبل؟‬
‫- لا أبالي.‬
‫ماذا ستفعلين خلال الثواني‬
‫الخمس التالية؟‬
‫سأجعلك تعدني...‬
‫...بأنك لن تخبر أحداً عن الصقر.‬
‫لا تقلقي.‬
‫عدني.‬
‫- اسمعي، إن اعتبرت الأمر هاماً--‬
‫- عدني!‬
‫حسناً.‬
‫أعدك.‬
‫"سايونارا". أتكلّم إليك لاحقاً.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"جولي - سان". مرحباً.‬
‫"جولي - سان".‬
‫كيف كانت المدرسة--؟‬
‫ما خطبك؟ هل جننت؟‬
‫عليك قرع الباب قبل الدخول‬
‫إلى غرفة فتاة!‬
‫آسف جداً. "مياجي" يعتذر.‬
‫آسف جداً. حقاً، آسف جداً.‬
‫آسف جداً. آسف جداً.‬
‫حسناً، ارتديت ملابسي.‬
‫يمكنك أن تنظر إلي الآن.‬
‫"مياجي" يعتذر. تعلمين...‬
‫...من قبل...‬
‫...كنت أمكث مع صديق. "دانيال - سان".‬
‫يدخل "دانيال - سان" إلى غرفة "مياجي"‬
‫ويدخل "مياجي" إلى غرفة "دانيال - سان".‬
‫لم يكن للأمر أي أهمية.‬
‫يسهل الأمر مع الشبان.‬
‫- إنسَ الموضوع، اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫اليوم، مرّ "مياجي" لاصطحاب‬
‫"جولي - سان" من المدرسة...‬
‫...لكنك لم تكوني هناك.‬
‫توجهت إلى باحة القطارات‬
‫للتكلّم إلى ذاك الشاب.‬
‫- ليس الأمر هاماً.‬
‫- "مياجي" يتكلّم إلى الناس بدوره.‬
‫أساتذتك.‬
‫لديك فروض مدرسية لم تنجزي‬
‫أياً منها خلال ثلاثة أسابيع.‬
‫رائع. قد أنجزها يوماً ما.‬
‫من الأفضل أن تنجزيها الليلة.‬
‫لا تأمرني.‬
‫ليس أمراً. إنه طلب صغير.‬
‫قلت لك صباحاً،‬
‫أدرك هدفي في الحياة...‬
‫...ولا أحتاج إلى مسائل رياضية لبلوغه.‬
‫"جولي - سان"...‬
‫...الطموح بغياب المعرفة...‬
‫...يشبه قارباً على اليابسة.‬
‫انس المسألة، سأخرج من هنا.‬
‫"جولي - سان". "جولي - سان".‬
‫"جولي - سان".‬
‫هلا تجنبت التدخل في حياتي؟‬
‫لا تقل لي ما علي فعله.‬
‫لا أحاول أن أقول لك ما تفعلينه.‬
‫بل أحاول أن أعلّمك.‬
‫تعلّمني؟ انظر إلى نفسك‬
‫لا يمكنك حتى تكلّم الإنجليزية!‬
‫- آسف حقاً. هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫هل أنت بخير؟ أنا حقاً آسف.‬
‫خرجت من العدم. لم أرها.‬
‫- ألم تصابي بأذى؟‬
‫- قلت إنني بخير.‬
‫اسمعي، اسمعي، أنا حقاً--‬
‫اسمع، يا رجل، أنا حقاً آسف.‬
‫عليّ توصيل هذه البيتزا.‬
‫فصاحب العمل يضايقني.‬
‫كما أواجه المتاعب مع--‬
‫عليّ الرحيل. آسف!‬
‫هل أنت متأكدة من أنك بخير؟‬
‫عليّ الرحيل. آسف حقاً.‬
‫هيا.‬
‫احذُ حذو جدتي.‬
‫قل لي إنني ارتكبت غلطة أخرى.‬
‫"‬'‫جولي‬'‫، تتصرفين من دون تفكير.‬
'‫جولي‬'‫، فقدت أعصابك مجدداً."‬
‫"جولي - سان"، لا يحتاج "مياجي"‬
‫إلى قول أي شيء.‬
‫تقومين بعمل جيد، شكراً لك.‬
‫ألن تقول شيئاً؟‬
‫لدي سؤال صغير.‬
‫- أين تعلّمت هذا؟‬
‫- تعلّمت ماذا؟‬
‫القفز لاتخاذ وضعية النمر‬
‫حين أوشكت السيارة على الاصطدام بك.‬
‫لا يعلّمون هذه التمارين‬
‫في صف رياضة الفتيات.‬
‫أجهل ما الذي تتكلم عنه.‬
‫كانت ردة فعل مني.‬
‫علّمني والدي الكاراتيه في طفولتي.‬
‫كنا نقوم بالتمارين كل ليلة بعد المدرسة.‬
‫كان يعتبرها لعبة.‬
‫إنّ جدك...‬
‫...أنقذ حياة "مياجي"...‬
‫...منذ وقت طويل.‬
‫وذلك في زمن الحرب.‬
‫لذا ولشكره قام "مياجي"...‬
‫...بتعليمه الكاراتيه.‬
‫أحبَّ الكاراتيه.‬
‫فعلّمها لوالدك.‬
‫وعلّمك والدك اللعبة.‬
‫ثم توفيا.‬
‫توفي الجميع.‬
‫يفهم "مياجي" شعورك.‬
‫كان لـ"مياجي" أهلٌ كذلك في الماضي.‬
‫لا يفيد الغضب في إعادتهما.‬
‫كانت والدتي امرأة حسناء.‬
‫حين كنت أنظر إليها‬
‫وهي تتحضر لحضور حفل ما...‬
‫...كنت أراها أميرة سحرية.‬
‫عشقها والدي.‬
‫كان حكيماً ومضحكاً ولطيفاً.‬
‫ليس من الصائب أن يقتلا.‬
‫هذا ليس عدلاً.‬
‫لا ينصف الموت أحداً.‬
‫لكن، على الرغم من ذلك‬
‫علينا المضي بحياتنا.‬
‫كانت صورتهما مشرقة في ذهني...‬
‫...وواضحة.‬
‫لم يبق لي منهما اليوم إلا الصور.‬
‫"جولي - سان"، ترك لك والداك...‬
‫...أكثر من صور مجردة.‬
‫تركا لك إرثاً قيماً.‬
‫- أي إرث؟‬
‫- الكاراتيه.‬
‫ما المميز في هذا الإرث؟‬
‫الكاراتيه هنا.‬
‫لكنك اليوم يافعة ولن تفهمي...‬
‫...القيمة الكبيرة للعبة الكاراتيه.‬
‫ليتك، ولمرة واحدة تعطيني جواباً أفهمه.‬
‫لا قيمة للجواب إلا إن جاء ردّاً‬
‫عن السؤال المناسب.‬
‫هذا تماماً ما أقوله.‬
‫لم أغراض تبرّجي مبعثرة في الحمام؟‬
‫أغراض التبرّج كثيرة.‬
‫ماذا؟‬
‫في الحمام أغراض تبرّج كثيرة.‬
‫ماذا تعني بأغراض تبرّج كثيرة؟‬
‫لا شيء اسمه التبرّج المبالغ به.‬
‫- "جولي - سان"، إنها مشكلة--‬
‫- المشكلة هي أسناني.‬
‫لاحظت لتوي، لا تناسب أنفي.‬
‫أسنانك جميلة، وأنفك جميل.‬
‫ملامحك كلها جميلة.‬
‫كنت أفكر في تمارين الكاراتيه‬
‫التي تعلّمتها من والدي.‬
‫برأيك، هل يمكنني متابعتها؟‬
‫لا أتمتع بالقوة الكافية.‬
‫هذا يعتمد على نوع القوة‬
‫التي تملكينها، "جولي - سان".‬
‫لعلّك تعطيني بعض الدروس...‬
‫...وفي حال ضايقني شبان "دوغان"‬
‫يمكنني الاهتمام بنفسي.‬
‫تريدين درساً؟‬
‫- ادفعي لـ"مياجي".‬
‫- أدفع لك، ماذا؟ أنا مفلسة.‬
‫يتقاضى "مياجي" أربعة فروض مدرسية‬
‫لقاء كل درس كاراتيه.‬
‫- مستحيل.‬
‫- مستحيل، تستحيل الدروس.‬
‫حسناً.‬
‫فرضان في مادة الرياضيات‬
‫لقاء درسٍ في الكاراتيه.‬
‫فرضان في مادة الرياضيات،‬
‫وفرض في مادة التاريخ.‬
‫حسناً، اتفقنا.‬
‫لنبدأ مباشرة.‬
‫حسناً. لكن أولاً، نلمّع السيارة.‬
‫بهذه اليد نشمّعها وبهذه اليد نلمّعها.‬
‫رأيت؟‬
‫إنسَ الأمر. لن ألمّع سيارة أحد.‬
‫لكن أولاً نلمّع السيارة‬
‫قبل أن ندير المحرّك.‬
‫هذا النوع الحديث من الكاراتيه.‬
‫إنه مسلٍ جداً.‬
‫مسلٍ؟ المتجر مسلٍ.‬
‫- لديك مال لنضع الوقود ونزور المتجر؟‬
‫- قلت لك، أنا مفلسة.‬
‫إذاً لا حاجة بنا للذهاب إلى المتجر.‬
‫أتعلم ماذا؟ لا أحسبك تعرف شيئاً‬
‫عن الفتيات.‬
‫جيد.‬
‫على "مياجي" تعلّم الكثير عن الفتيات.‬
‫فالأمر أسهل مع الشبان.‬
‫سيد "مياجي"!‬
‫أريد الذهاب إلى المتجر.‬
‫حسبت أنه يمكنك إقراضي بعض المال.‬
‫لا حاجة لإقراض المال.‬
‫في المنزل المجاور ثلاثة صبيان‬
‫يحتاجون إلى حاضنة.‬
‫قال "مياجي" لأهلهم إنه يسعدك‬
‫البدء بالعمل لديهم.‬
‫مرحباً، أنا "جولي".‬
‫مرحباً! مرحباً!‬
‫نعم!‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫حسب "مياجي" أن الأولاد تعوزهم‬
‫الألعاب فأحضر بعضاً منها.‬
‫كرات الأعصاب، صحن طائر.‬
‫جميعها ألعاب مسلية. تمتعوا.‬
‫تمتعوا؟ سيد "مياجي"،‬
‫لا يحتاجون إلى ألعاب إضافية.‬
‫يحتاجون إلى ثلاث سترات للجمهم.‬
‫الشمس دافئة، والعشب أخضر.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إن غضبت "جولي - سان" اليوم...‬
‫...رددي هذه الكلمات.‬
‫خذي نفساً عميقاً من أنفك.‬
‫الشمس دافئة، والعشب أخضر.‬
‫وكل شيء سيكون بخير. "سايونارا".‬
‫"سايونارا".‬
‫الشمس دافئة، والعشب أخضر.‬
‫أمسك بها! أمسك بها! هيا!‬
‫أنت!‬
‫هيا! هيا!‬
‫- تحرك! هيا!‬
‫- أمسكت بك!‬
‫خططت لهذا الأمر.‬
‫قد تكون رعاية الأطفال تمريناً مفيداً‬
‫لتلميذ الكاراتيه، "جولي - سان".‬
‫متى أتعلّم كسر الألواح‬
‫والتمارين المماثلة؟‬
‫ما الغاية من كسر الألواح؟‬
‫هل تؤذيك الألواح؟‬
‫لا تعلّمك هذه التمارين السيطرة‬
‫على غضبك، "جولي - سان".‬
‫هل فهمت؟‬
‫نعم.‬
‫"جولي بيرس". عرفت ذلك.‬
‫قال الشرطي إنها فتاة. هيا بنا.‬
‫لنقبض عليها.‬
‫"جولي"، ما الذي يجري؟‬
‫تبحثين عن الثقافة؟‬
‫- مفاجأة.‬
‫- أين تذهبين، "جولي"؟‬
‫- لعلها تركت غرضاً في خزانتها.‬
‫- اتركني!‬
‫إنها متوترة.‬
‫أمسك بها.‬
‫لا مجال للهروب، "جولي".‬
‫أعلم أنك هنا، "جولي".‬
‫هيا، "جولي"، لست شريراً.‬
‫لنتكلم لا أكثر.‬
‫دعينا نصبح أصدقاء، "جولي".‬
‫آمل في أنني لم أخفك، "جولي".‬
‫لم أقصد ذلك.‬
‫أريد أن أعرف ما إن كنا قادرين‬
‫على تخطي بعض الفوارق بيننا.‬
‫لا أحب...‬
‫..."ماكغاون".‬
‫حسبت أنه يمكننا...‬
‫...التحدّث في الموضوع قليلاً.‬
‫مرحباً.‬
‫كان عليك أن تسمحي لي بأخذك‬
‫المشهد جميل في ضوء القمر.‬
‫لكن هذا لطيف.‬
‫- ابتعد عني!‬
‫- أفضل أن يختلف الأمر أحياناً.‬
‫أين تذهبين، "جولي"؟‬
‫أمسك بها.‬
‫هيا، يا شباب، تحركوا!‬
‫- لا تدعوها تخرج من هذه الباحة.‬
‫- حسناً.‬
‫لا تدعوها تخرج! افتحوا الباب!‬
‫أراك في رصيف السفن.‬
‫لا تنسي، نحن على موعد.‬
‫حضرة الضابط، تسرني رؤيتك.‬
‫ماذا تفعلين في المدرسة في هذا الوقت،‬
‫"جولي - سان"؟ تدرسين؟‬
‫- أحاول إطعام "إنجل".‬
‫- "إنجل"؟‬
‫ليتك تتصرفين كالملاك.‬
‫"إنجل" هو صقر، سيد "مياجي".‬
‫- صقر؟‬
‫- نعم.‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫"مياجي" مستعد لسماعها.‬
‫اركبي في السيارة، من فضلك.‬
‫أنت غاضب مني، صحيح؟‬
‫"جولي - سان"، إن محاولتك‬
‫حماية الصقر جيدة. حقاً.‬
‫لكن كان عليك إخبار "مياجي" بالأمر.‬
‫تكلم "دوغان" إلى المدير.‬
‫طردوني من المدرسة لمدة أسبوعين.‬
‫لن أتمكن أبداً من اللحاق بدروسي.‬
‫ربما علي أن أنسى أمر المدرسة...‬
‫...وأمر حياتي.‬
‫لم لا يسعني أن أحبس نفسي في غرفتي‬
‫وأستمع إلى الموسيقى طوال اليوم؟‬
‫لا، لا. أرجوك.‬
‫فهذا يصمّ آذان "مياجي".‬
‫لدي فكرة أفضل.‬
‫غداً نزور مكاناً مميزاً.‬
‫نزور صديقاً قديماً لـ"مياجي".‬
‫"جولي"!‬
‫- مرحباً، "إريك".‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫حصل أمر في المدرسة.‬
‫تم إيقاف دروسي لفترة.‬
‫سنغادر المدينة لبعض الوقت.‬
‫هلا أطعمت الصقر بدلاً مني؟‬
‫لماذا تمّ فصلك؟‬
‫إنها قصة طويلة. أخبرك لاحقاً.‬
‫هلا أطعمت الصقر؟‬
‫نعم. نعم، لا مشكلة.‬
‫جيد. أطعمه لحماً نيئاً كل يومين‬
‫وأبقِ قنينة المياه ممتلئة.‬
‫سأشتاق إليك.‬
‫هل ستشتاقين إلي؟‬
‫- ربما.‬
‫- ربما؟‬
‫- لن أقبل أي احتمالات اليوم.‬
‫- "إريك"، انتبه.‬
‫أريد منك جواباً. هل ستشتاقين إلي؟‬
‫- لن أفعل إن كسرت رجلك.‬
‫- ليس هذا الجواب الذي أنشده.‬
‫- "إريك"؟‬
‫- أريد جواباً.‬
‫- نعم.‬
‫- ماذا؟‬
‫نعم، سأشتاق إليك.‬
‫وداعاً.‬
‫"جولي - سان"، أحضري...‬
‫...19 ليتراً من البنزين خالي الرصاص‬
‫وبعض الشوكولاتة باللوز.‬
‫حسناً.‬
‫- مرحباً.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫هلا أعطيتني 19 ليتراً من البنزين‬
‫الخالي من الرصاص والشوكولاتة باللوز؟‬
‫- "تيد"، ما الذي تفعله؟‬
‫- لا أفعل شيئاً.‬
‫مرحباً، أيها الكلب.‬
‫انظر يا "جووي"؟‬
‫إنه كلب جميل.‬
‫كيف فعلت هذا؟‬
‫أوشك الكلب على مهاجمتي.‬
‫- أي شيء ممكن إن تخلصت من الخوف.‬
‫- ليتني أتمتع بشجاعتك.‬
‫ليتني أتمتع بشوكولاتة باللوز.‬
‫أحضرتها.‬
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫انظر إلى كلبي.‬
‫حولته إلى دجاجة.‬
‫أحياناً يتمتع الحيوان‬
‫بإدراك أفضل من الإنسان.‬
‫حقاً؟ انتبه لكلامك، أيها العجوز.‬
‫- هيا، لنذهب من هنا.‬
‫- لن تذهبي قبل أن آذن لك.‬
‫دع الفتاة.‬
‫- انتبه، "تيد".‬
‫- ماذا ستفعل، أيها العجوز؟‬
‫- هل ستقاتلني؟‬
‫- لا ينفع القتال.‬
‫سيد "مياجي"!‬
‫لا ينفع القتال.‬
‫- لأن أحدهم يتأذى دائماً.‬
‫- صحيح. أنا أوافق.‬
‫كان هذا رائعاً، سيد "مياجي".‬
‫ليس رائعاً.‬
‫يبحث "مياجي" دائماً عن سبيل‬
‫لتجنب القتال.‬
‫يكره "مياجي" القتال. إنه مشؤوم.‬
‫مشؤوم؟ بربّك.‬
‫ألا يسعدك ركل مؤخرة بعض الأشخاص؟‬
‫لا أريد ركل شيء بتاتاً.‬
‫من التعيس أن يكون دماغهم بهذه البلاهة.‬
‫والآن ماذا؟‬
‫الآن ننتظر.‬
‫"جولي - سان".‬
‫سيد "مياجي"!‬
‫سيد ميا--‬
‫آسفة، آسفة، آسفة.‬
‫سيد "مياجي".‬
‫سمعت قرعاً مدوياً، فاستيقظت من نومي.‬
‫إذاً...‬
‫...هلا تناولنا الفطور؟‬
‫من الأرض إلى "مياجي"....‬
‫أجب، سيد "مياجي".‬
‫صباح الخير، "جولي - سان".‬
‫إن حديقة الصخور مكان مقدس.‬
‫هي مثال على السلام الداخلي.‬
‫الرمل يمثل المحيط.‬
‫والصخور الكبيرة تمثل اليابان.‬
‫والصخور الصغيرة تمثل "أوكيناوا"‬
‫حيث ولد "مياجي".‬
‫- إذاً؟‬
‫- إذاً نذهب لزيارة "اليابان".‬
‫- ماذا؟‬
‫- أسرعي، تسلقي الصخرة الكبيرة.‬
‫حسناً، أنا في "اليابان".‬
‫هل يمكنني شراء جهاز تلفزيون‬
‫بما أنني هنا؟‬
‫لا جهاز تلفزيون.‬
‫أولاً، توجّهين ركلة أمامية‬
‫إلى منافسك...‬
‫...على وركه، ثم تستديرين، وتؤدين‬
‫ركلة مستديرة، وتحطّين في "أوكيناوا".‬
‫- يبدو الأمر صعباً.‬
‫- حاولي.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫تبدو المحاولة دائماً مستحيلة،‬
‫لكن عليك المتابعة. جربي مجدداً.‬
‫هل من حيلة لمّا أكتشفها بعد؟‬
‫صلّي.‬
‫أصلّي؟‬
‫رائع. مذهل. هذه مساعدة كبيرة.‬
‫جيد جداً، "جولي - سان". حاولي مجدداً.‬
‫تعلمين، حين تكبر الفتاة...‬
‫...يقول الأهل دوماً:‬
‫"أحسني التصرّف.‬
‫البسي فستاناً جميلاً. لا تقاتلي."‬
‫وحين تكبر هذه الفتاة‬
‫تواجه الخطر في حالات كثيرة...‬
‫...وتشعر بالتردد.‬
‫متى يجوز القتال؟‬
‫- أقصد كيف تحدد متى--؟‬
‫- حين تشعرين باحترام الذات...‬
‫...واحترام الآخرين، تعرفين الجواب.‬
‫ماذا علينا أن نفعل هنا، نرمي القش؟‬
‫على "جولي - سان" البقاء يقظة.‬
‫عليها أن تدرك دائماً أين تقع المشاكل.‬
‫حسناً، أنا يقظة.‬
‫افتحي عينيك.‬
‫عيناي مفتوحتان. ماذا علي أن أفعل؟‬
‫ركزي، "جولي - سان".‬
‫رباه، أنا جائعة.‬
‫قد آكل وجبة كبيرة--‬
‫سيد "مياجي"؟‬
‫ماذا؟‬
‫ما المشكلة؟‬
‫ما الخطأ الذي اقترفته؟‬
‫حاولت "جولي - سان" أن تقتل الصرصور.‬
‫ماذا، ألم تحاول من قبل قتل صرصور؟‬
‫يؤمن النساك هنا...‬
‫...أن السلوك السلبي يسبب العذاب والألم.‬
‫لذا...‬
‫...داخل جدران الدير...‬
‫...لا يجوز قتل أي مخلوق.‬
‫هذه قاعدة غبية.‬
‫أين تذهب؟‬
‫من الغبي أن تقوم عصابات الحيّ...‬
‫...بقتل بعضها البعض من دون أي سبب.‬
‫من الغبي أن تشنّ البلدان الحروب.‬
‫لكن ليس غبياً أن نحترم‬
‫المخلوقات الحية كافة.‬
‫أراهن على أنك قتلت صرصوراً من قبل.‬
‫لا يعيش "مياجي" في دير، "جولي - سان"...‬
‫...لكنه يحترم المخلوقات الحية جميعها.‬
‫انتبه!‬
‫حين غادرت الجيش...‬
‫...كنت قد تعلّمت شيئاً واحداً.‬
‫حين يخوض المرء المعركة،‬
‫يجب أن يتحلّى بالقوة.‬
‫- "إريك ماكغاون"؟‬
‫- نعم.‬
‫- انظر إلى الأمام.‬
‫- والدتك على الهاتف.‬
‫لم تنته من عملك هنا، "ماكغاون".‬
‫لن تغادر قبل أن آذن لك بذلك.‬
‫إن غادرت ضيعت عليك...‬
‫...التوصية التي سأتقدم بها‬
‫إلى أكاديمية القوات الجوية.‬
‫انتهى أمرك، "ماكغاون"‬
‫ستمضي حياتك في تحضير شطائر الهمبرغر.‬
‫- أمي، ما الخطب؟‬
‫- "إريك". هذه أنا، "جولي".‬
‫"جولي"، ماذا يجري؟‬
‫آسفة لأنني اتصلت بك في المدرسة‬
‫لكن لا هاتف حيث أنا.‬
‫أردت التأكد من أن "إنجل" بخير.‬
‫يساورها شعور بالوحدة.‬
‫أحسبها تفتقدك.‬
‫آمل في ألا يتسبب لك هذا الاتصال‬
‫المزيف بالمشاكل.‬
‫- متى تعودين؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫عليك العودة عما قريب، اتفقنا؟‬
‫أراك لاحقاً.‬
‫آسفة لأنني حاولت قتل الصرصور.‬
‫انظر.‬
‫جيد.‬
‫هذه المرة لن أسمح بأن يفاجئني أحد.‬
‫يسرني سماع هذا، "جولي - سان".‬
‫أنت هنا.‬
‫أعلم أنك هنا.‬
‫- تشعرين بأنك يقظة، "جولي - سان"؟‬
‫- تماماً.‬
‫- جاهزة للدفاع عن نفسك؟‬
‫- لا مشكلة.‬
‫جيد.‬
‫قومي بذلك وعيناك معصوبتان.‬
‫هيا، سيد "مياجي". كيف يسعني‬
‫صدّ هجوم إن عجزت عن الرؤية؟‬
‫باستعمال الأذنين، والأنف‬
‫والبشرة، والرجلين.‬
‫تعلّمي استعمال حواسك كافة.‬
‫فعلتها! ركّزت! ركزت تماماً!‬
‫أنت!‬
‫عليك تفتيح حواسك بشكل أفضل‬
‫"جولي - سان".‬
‫أنا حقاً آسفة. حسبتكم نائمين.‬
‫سأخرج من هنا. سأخرج على الفور.‬
‫آسفة. أنا آسفة، سيد "مياجي".‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫لا شيء.‬
‫بعض الرهبان يمضون وقتاً ممتعاً.‬
‫حسبتهم زعماء روحيين.‬
‫لا تثقي أبداً بأي زعيم روحي يجهل الرقص.‬
‫سيد "مياجي"، لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫حاولت آلاف المرات.‬
‫هل تذكرين ما قلته في المرة الأولى‬
‫التي قمنا فيها بهذا؟‬
‫- الصلاة؟‬
‫- إن حشرات المانتيس المصلية...‬
‫...تركع على ركبتها قبل أن تهاجم.‬
‫نعم! نعم!‬
‫نعم، نعم، نعم!‬
‫نعم! نجحت! نجحت! نعم!‬
‫نجحت! نعم! نعم!‬
‫نعم!‬
‫تهانيّ، "جولي - سان".‬
‫تهانيك؟ هل هذا كل ما ستقوله لي،‬
‫"تهانيّ"؟‬
‫- ألا أحصل على حزامٍ ما؟‬
‫- اشتري حزاماً من المتجر.‬
‫لا. قصدت حزام الكاراتيه.‬
‫- حزاماً بنياً، أسود.‬
‫- ما حاجتك إلى الحزام؟‬
‫- حتى يدرك الجميع أنني أجيد اللعبة.‬
‫- أنت تدركين أنك تجيدينها.‬
‫وهذا ما يهم.‬
‫هيا. حتى "إلفيس بريسلي"‬
‫حصد حزاماً أسود.‬
‫استعيري حزاماً من "إلفيس" حين تقابلينه.‬
‫شمّعي.‬
‫لمّعي.‬
‫- شمّعي.‬
‫- جيد جداً، "جولي - سان".‬
‫لمّعي.‬
‫فوتت بقعة.‬
‫هذا ما يسمى مجموعة حركات‬
‫لتشغيل القدمين.‬
‫تشغيل القدمين، تشغيل القدمين‬
‫تشغيل القدمين. نجحت.‬
‫مرة أخرى.‬
‫غداً نعود إلى المنزل.‬
‫حان الوقت للعودة إلى المدرسة.‬
‫نعم، أعلم.‬
‫ليت الرهبان تناولوا العشاء معنا.‬
‫أردت توديعهم.‬
‫اكتشف الرهبان ميزةً‬
‫تتمتع بها "جولي - سان".‬
‫أحسبهم يودون اطلاعك على أمر ما.‬
‫تعالي.‬
‫حسناً، أعترف. قتلت العنكبوت‬
‫في غرفتي، لكن الأمر كان حادثاً.‬
‫حتى أنني دفنته وردّدت صلاة صغيرة.‬
‫عيد ميلاد سعيداً لك‬
‫عيد ميلاد سعيداً لك،‬
‫أيتها العزيزة "جولي - سان"‬
‫عيد ميلاد سعيداً لك‬
‫هذا رائع. إنه أول قالب حلوى‬
‫آكله باستعمال العيدان.‬
‫أطفئي الشمعة، وتمني أمنية.‬
‫قد تتحقق.‬
‫وافق الرهبان...‬
‫...على تحقيق أمنية واحدة‬
‫لـ"جولي - سان" وتقديم هدية لها.‬
‫أمنيتي الوحيدة هي أن تأتوا لزيارتنا‬
‫في بوسطن.‬
‫هذا صعب.‬
‫لم نغادر الدير منذ سنوات طوال.‬
‫ستتحقق أمنيتك.‬
‫والآن ستتلقين الهدية.‬
‫هديتك هي شرح للرماية‬
‫وفقاً لديانة "زين".‬
‫أين الهدف؟‬
‫أنت تنظرين إليه.‬
‫أستميحك عذراً؟‬
‫سيرمي "أبوت" سهماً واحداً...‬
‫...ولن تحتسب هذه الرمية.‬
‫إن تمكنت من التحكم بالأمور الصغيرة...‬
‫...يصبح أي شيء ممكناً.‬
‫يتطوع "مياجي" لأداء هذا الشرف.‬
‫شكراً على السهام.‬
‫مرحباً، "جولي"!‬
‫صباح الخير، "جولي".‬
‫أهلاً وسهلاً بعودتك.‬
‫صباح الخير، سيد "ويلكس".‬
‫اسمع، أنا حقاً آسفة لما حصل.‬
‫أحسبك تعلمت أمراً.‬
‫الطموح بغياب المعرفة‬
‫يشبه قارباً على اليابسة.‬
‫لا أفهم جوابك.‬
‫لا قيمة للجواب إلا إن جاء رداً‬
‫عن السؤال المناسب.‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً، "إريك".‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- رائعة. وأنت؟‬
‫بخير. أهلاً بعودتك.‬
‫شكراً.‬
‫إذاً، أخبريني...‬
‫...أين ذهبت؟‬
‫لا-- لا يمكنني إخبارك.‬
‫- ماذا تقصدين بقولك؟‬
‫- لن تصدقني أبداً.‬
‫لم أرَ "إنجل". كيف حالها؟‬
‫- هي بخير.‬
‫- حقاً؟‬
‫- غدونا أعز الأصدقاء.‬
‫- تريدين بعض الحليب؟‬
‫- شكراً.‬
‫انظروا إلى من عاد إلى المدرسة.‬
‫يبدو أن "ند" ورفاقه‬
‫ما زالوا غاضبين مني.‬
‫نعم، في الواقع، لست الوحيدة‬
‫التي تواجه غضبهم.‬
‫- انسحبت من مجموعة "دوغان".‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫هيا، سأروي لك ما حصل.‬
‫أخبرني عن أكاديمية القوات الجوية.‬
‫حسبت أن "دوغان" قادر على إدخالك إليها.‬
‫لا أحتاج إلى "دوغان".‬
‫أنا قادر على دخولها بمفردي.‬
‫مضى زمن على توجيهه الأوامر‬
‫إلى الآخرين، وقد غسل أدمغتهم.‬
‫أريد أن أغدو مثل "إنجل".‬
‫لا أريد أن أمسي شخصاً--‬
‫أين هي؟‬
‫كانت هنا البارحة. أطعمتها.‬
‫كان جناحها مكسوراً.‬
‫- كانت عاجزة عن الطيران.‬
‫- لا أعلم.‬
‫ما الأمر، "جولي"؟‬
‫- هل فقدت طائرك الصغير؟‬
‫- ماذا فعلت بها؟‬
‫الطائر العاجز عن الطيران؟‬
‫قد ينتهي أمرها في مكب للنفايات.‬
‫- هل تحسب نفسك قوياً؟‬
‫- أقوى منك.‬
‫توقف، "إريك". لا تفعل! "إريك".‬
‫- أين الصقر؟‬
‫- اتصلت برعاية الحيوانات، "ماكغاون".‬
‫جاء رجل ووضعها في قفص!‬
‫توقف!‬
‫- أراهن على أنه سيقتلها...‬
‫...ثم يحشوها.‬
‫نعم!‬
‫- "إريك"، توقف! هلا توقفت؟‬
‫- هيا، يا رجل!‬
‫توقف، "إريك". إنسَ أمره.‬
‫لم أنتهي من أمرك، "ماكغاون".‬
‫بطريقة أو بأخرى...‬
‫...سننهي هذه المسألة.‬
‫ملجأ الحيوانات‬
‫مرحباً. مرحباً.‬
‫مرحباً، "إنجل". كيف عاملوك هناك؟‬
‫"إنجل" جاهزة للطيران.‬
‫هذا مستحيل، سيد "مياجي".‬
‫جناحها مكسور.‬
‫خاطري. وسترين ما يحصل.‬
‫لن يحصل شيء بتاتاً.‬
‫"إنجل" هي من تقرر. لا "جولي - سان".‬
‫هيا.‬
‫قلت لك، سيد "مياجي"، تعجز عن الطيران.‬
‫تعاني كسراً في جناحها.‬
‫لسنا متأكدين من الأمر.‬
‫دعي الهواء يلامس أجنحتها.‬
‫سيد "مياجي"....‬
‫"جولي - سان"، ربما إن تحليت‬
‫ببعض الإيمان...‬
‫...تحلّت "إنجل" به بدورها.‬
‫الآن، أطلقي سراحها.‬
‫حسناً.‬
‫حلّقي عالياً، يا "إنجل".‬
‫ما خطبك، "إنجل"؟‬
‫أنت حرة. هيا، حلّقي عالياً.‬
‫أحياناً، حين يطول عيشها في قفص...‬
‫...تجد العالم بالغ الوسع.‬
‫أنت قوية، "إنجل". أنت قوية.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫طيري. حلّقي عالياً.‬
‫لقد شفيتها، سيد "مياجي".‬
‫لا، بل "إنجل" شفت نفسها.‬
‫لكنّ إيمانك بثّ فيها الشجاعة لتطير.‬
‫هيا بنا. لنذهب.‬
‫سأشتاق إلى "إنجل".‬
‫كنت أتكلّم إليها طويلاً.‬
‫أفرغت لها عن مكنوناتي.‬
‫أنت محظوظة...‬
‫...لأن لديك "إنجل" لتتكلمي إليها.‬
‫لكنها لا تجيب.‬
‫ربما يمكنك التحدث إلى "مياجي"...‬
‫...أو إلى صديقك "إريك".‬
‫"إريك"؟‬
‫طلب مني مرافقته إلى حفل التخرج.‬
‫لم أعرف ما عليّ فعله.‬
‫ما المشكلة؟ ألا يعجبك ذاك الشاب؟‬
‫بلى، يعجبني.‬
‫لكنه حفل راقص رسمي، ولا ثوب أرتديه.‬
‫حتى إن رافقته...‬
‫...لن أستمتع بالحفل.‬
‫ماذا إن بدؤوا بأداء‬
‫رقصة والتز القديمة؟‬
‫أجهل أداء رقصة والتز.‬
‫كل شيء ممكن، "جولي - سان".‬
‫علي أن أقرّ...‬
‫...أنه من الجميل أن تتلقى دعوة.‬
‫هل يمكنني مساعدتك، سيدي؟‬
‫نعم.‬
‫أريد شراء فستان.‬
‫لحفل راقص رسمي. الأمر بالغ الأهمية.‬
‫طبعاً، كما تعلم لدينا أنواع مختلفة‬
‫من الأزياء.‬
‫هل تريد فستاناً ضيقاً من فوق‬
‫أو فستاناً طويلاً؟‬
‫هل تريده عارياً على الكتفين؟‬
‫"مياجي" يحب الأنواع كافة،‬
‫لكن الفستان ليس لي.‬
‫إنه لفتاة مراهقة.‬
‫بالطبع. أي نوع من الفتيات هي؟‬
‫هل تتبع الموضة أم أنها تقليدية‬
‫في ذوقها؟‬
‫يمكننا أن نلبسها فستاناً حريرياً‬
‫أو فستاناً من قماش الكريب.‬
‫تتمتع بضربة خلفية جيدة...‬
‫...لكن عليها أن تتمرن على الصد باليد.‬
‫نعم، هذا يساعد.‬
‫هل هي طويلة القامة؟‬
‫ليست طويلة القامة كثيراً...‬
‫...لكنها ليست قصيرة القامة.‬
‫ليست سمينة.‬
‫وليست نحيفة. هزيلة.‬
‫بهذا الحجم.‬
‫مرحباً، سيد "مياجي".‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫اليوم، نمارس لعبة الكاراتيه‬
‫داخل المنزل.‬
‫هنا؟ في الرواق؟‬
‫جاهزة؟‬
‫طبعاً.‬
‫سيريك "مياجي" اليوم‬
‫مجموعة جديدة من الحركات.‬
‫اتفقنا؟‬
‫أولاً، نستعمل الرجل اليسرى...‬
‫...ونسدد لكمةً باليد اليمنى.‬
‫حسناً.‬
‫ثم تتبعني "جولي - سان".‬
‫خطوة جانبية.‬
‫لكمة.‬
‫خطوة. القدمان معاً.‬
‫هذه المرة، سيؤدي "مياجي" الحركة‬
‫وأنت تواجهينه.‬
‫هيا.‬
‫القدمان معاً.‬
‫مرة أخرى.‬
‫صدّي.‬
‫دقيقة واحدة.‬
‫لا أصدق، أنا أرقص.‬
‫أين تعلمت هذا؟‬
‫اخترع "مياجي" مجموعة حركات جديدة‬
‫أسماها "رقصة والتز الكاراتيه"‬
‫في الواقع، علّمني إياها‬
‫جدّ "جولي - سان".‬
‫خلال الحرب العالمية الثانية‬
‫في "فرنسا".‬
‫قال لـ"مياجي"، "يمكنك الرقص.‬
‫يمكنك القتال، يمكنك الرقص...‬
‫...تشغّل قدميك بشكل جيد."‬
‫لا زلت أجهل ماذا سأرتدي لهذا الحفل.‬
‫نعم. نسي "مياجي" أمراً.‬
‫ابقي هنا وتمرّني. سأعود.‬
‫هذه هدية عيد ميلاد متأخرة من "مياجي".‬
‫سيد "مياجي"....‬
‫هذا جميل.‬
‫يريد "مياجي" أن تذهبي للرقص.‬
‫كيف عرفت مقاسي؟‬
‫واجهت صعوبة في هذا الموضوع.‬
‫من المؤسف أنك لم ترزق بابنة،‬
‫سيد "مياجي".‬
‫كنت لتكون والداً جيداً.‬
‫شكراً لك.‬
‫دقيقة واحدة.‬
‫بصفتي والد جديد...‬
‫...هل يمكنني أن أحظى بهذه الرقصة؟‬
‫اتصلي بـ"إريك"...‬
‫...وقولي له إننا ذاهبون للرقص.‬
‫ما قصدك بـ"نحن"؟‬
‫"مياجي" سيقود السيارة.‬
‫سيد "مياجي"، لا تجري الأمور‬
‫بهذه الطريقة.‬
‫حسناً، إذاً سيلازم السيد "مياجي"‬
‫المنزل...‬
‫...وينتظر عودتك كالوالد القلق.‬
‫حسناً.‬
‫مرحباً.‬
‫هيا.‬
‫- مرحباً.‬
‫أنا "إريك". جئت لأرى "جولي بيرس".‬
‫"جولي - سان".‬
‫- مرحباً.‬
‫أنا "إريك ماكغاون".‬
‫نعم. تشرفت بمعرفتك. أنا "مياجي".‬
‫سأصطحب "جولي" للرقص الليلة.‬
‫نعم.‬
‫بالطبع أعدها إلى المنزل في العاشرة.‬
‫في الواقع، يستمر الحفل‬
‫حتى منتصف الليل.‬
‫لم لا أعيدها إلى المنزل‬
‫في الواحدة صباحاً؟‬
‫ماذا تفعلان خلال الساعة الإضافية؟‬
‫في الحقيقة....‬
‫عاملها بكل احترام.‬
‫حسناً.‬
‫سأعاملها باحترام لساعة واحدة.‬
‫جيد.‬
‫"جولي - سان"، جاء صديقك "إريك".‬
‫يمكنك الدخول، سيد "مياجي".‬
‫ليت والديّ هنا ليرياني.‬
‫والداك يرعيانك.‬
‫ما زلت أذكر ما قلته لي في الدير...‬
‫...حول الاحتفاظ بهما في قلبي.‬
‫إنها طريقة لتحبّ شخصاً ما‬
‫على الرغم من غيابه.‬
‫والداك...‬
‫...يشعران بالفخر...‬
‫...و"مياجي" أيضاً.‬
‫السعادة تغمرهم.‬
‫"جولي - سان"، الليلة...‬
‫...تبدين امرأة رائعة الجمال.‬
‫شكراً.‬
‫اذهبي.‬
‫تمتعي بالحفل.‬
‫لعلّ "مياجي" يحتفل بدوره.‬
‫ويصطحب الرهبان لزيارة وسط المدينة.‬
‫أراكم لاحقاً، يا شباب.‬
‫- من هؤلاء الأشخاص؟‬
‫- أصدقاء.‬
‫استلطفتهم.‬
‫استلطفتهم بدوري.‬
‫هذا فستان جميل.‬
‫ربما عليك مراقبة الطريق، "إريك".‬
‫تعلمين، تبدين على طبيعتك...‬
‫...لكنك لست على طبيعتك.‬
‫- إنه اتجاه وحيد.‬
‫- أنت رائعة الجمال.‬
‫إنه طريق باتجاه وحيد، "إريك"!‬
‫حقاً تريد القيام بهذا؟‬
‫"مركز بوسطن للعب البولينغ"‬
‫لا تلمس هذه الكرة، اتفقنا؟‬
‫هذه الكرة تكلف أمولاً طائلة.‬
‫آسف. لا أفهم الإنكليزية.‬
‫اسمع، امتنع عن الكلام كذلك.‬
‫ما المشكلة؟‬
‫لا تتنفس، لا تتحرك.‬
‫لا أريد أي تشويش.‬
‫لعلنا نقوم بمباراة صغيرة.‬
‫ما رأيك، هل سجلت نقطة؟‬
‫دقيقة واحدة.‬
‫هل ترى هؤلاء الرجال؟‬
‫الأمر في غاية السهولة.‬
‫لنبدأ المباراة.‬
‫لماذا يغمضون أعينهم؟‬
‫هذا بولينغ على طريقة "زين".‬
‫ليس ضرورياً أن نرى القارورات الخشبية...‬
‫...بل علينا أن نركّز على الهدف.‬
‫- ما الذي تفعلينه؟‬
‫- لا شيء.‬
‫آسفة.‬
‫علام تأسفين؟‬
‫لتوريطك في المشاكل مع "ند" وأصدقائه.‬
‫أنت تستحقين ذلك.‬
‫نعم!‬
‫انظر!‬
‫ساعدني على إنزاله.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- أصيبت ذراعي.‬
‫- حقاً؟‬
‫من كان صاحب الفكرة؟‬
‫"ند". قال "دوغان" إنه لا بأس في ذلك.‬
‫دعه وشأنه، "ماكغاون".‬
‫هذا عمل ذكي. كسرت ذراع صديقك.‬
‫على الأقل تحلى بالشجاعة ليحاول.‬
‫لم لا تهتم بشؤونك الخاصة؟‬
‫- أنت بخير، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫- هؤلاء الشباب أغبياء.‬
‫- سمعتك.‬
‫- حقاً؟‬
‫- لا تتقاتلا.‬
‫"ماكغاون" تحداني.‬
‫لن أسمح له بالإفلات.‬
‫بكل تأكيد.‬
‫لما حصل أي من هذا لولاي.‬
‫ماذا؟ ما الذي تقولينه؟‬
‫اسمعي، يسرني حصول هذا.‬
‫إنسي أمر "دوغان". إنسي أمره.‬
‫لا أحتاج إليه.‬
‫سأعيش حياتي، على طريقتي.‬
‫يصعب الأمر أحياناً.‬
‫لكن لا يصعب حين أكون برفقتك.‬
‫إذاً...‬
‫...هل علّمك السيد "مياجي" الكاراتيه؟‬
‫- نعم، قليلاً.‬
‫- حقاً؟‬
‫إن حاولت تقبيلك هل تلجئين‬
‫إلى الكاراتيه؟‬
‫الشمس دافئة، والعشب أخضر.‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لنذهب، "ماكغاون".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أراك في رصيف السفن، "ماكغاون"...‬
‫...إن تحليت بالشجاعة الكافية للذهاب.‬
‫- هل أنت بخير؟ انظري إلى هذا.‬
‫- نعم. لنتصل بالشرطة.‬
‫ما الجدوى؟ سيكذبون حول ما حصل.‬
‫- ما العمل؟‬
‫- لا شيء.‬
‫سأسوي هذه المسألة إلى الأبد.‬
‫سيد "مياجي"!‬
‫"ماكغاون".‬
‫- أين أصدقاؤك الصغار، "ند"؟‬
‫- لم أحسبك ستأتي.‬
‫حقاً؟‬
‫واحد ضد واحد.‬
‫واحد ضد واحد، يا رجل.‬
‫سأعلّمك كيف تقاتل.‬
‫تريد أن تغلبني؟ الوقت مؤاتٍ.‬
‫هيا بنا.‬
‫هل تذكر حلبة الثيران، "ماكغاون"؟‬
‫كما أذكر، لم تفكّر ملياً‬
‫في هذا التمرين بالتحديد.‬
‫لعلّك تتمنى الآن لو أنك أعرته المزيد‬
‫من الانتباه.‬
‫غلبتك، أليس كذلك؟‬
‫نعم. والآن وقت الانتقام.‬
‫هذه المرة، يا بني تواجه ما يتجاوز قدراتك.‬
‫- دعني أقاتله، "ند".‬
‫- ليس الآن، "تشارلي".‬
‫نشكل فريقاً. سنقوم بالأمر معاً.‬
‫- هيا. هيا!‬
‫- أشعل النار.‬
‫هيا، "ماكغاون"، لنغادر.‬
‫هيا، "إريك". هيا، "إريك".‬
‫التقطه.‬
‫لم نبدأ بعد يا "ماكغاون". هيا.‬
‫- هيا.‬
‫أردتني، "ماكغاون"!‬
‫أردت أن تغلبني، صحيح؟‬
‫نلت مرادك. قف.‬
‫لست قوياً.‬
‫تعال. تعال.‬
‫لن تغادر. هيا، يا جبان.‬
‫هيا، "ماكغاون".‬
‫حسبتك أقوى، يا صديقي.‬
‫إلى الأعلى. أريد رؤية عينيه.‬
‫- شكراً لمجيئك، "ماكغاون".‬
‫- لا شكر على واجب.‬
‫التقطه.‬
‫تعال. تعال.‬
‫أنهِ أمره.‬
‫إلام تنظرون جميعكم؟‬
‫لم أمضيت هذا الوقت كله في تدريبكم؟‬
‫"ند"، اركله.‬
‫هيا!‬
‫- "دوغان"، لقد غلبته.‬
‫- التقطه!‬
‫- هيا.‬
‫- أرجوك.‬
‫"إريك"؟‬
‫"إريك".‬
‫ماذا؟‬
‫- لنرحل من هنا.‬
‫- هيا.‬
‫تعال. سأتصل بالشرطة.‬
‫كان يتجاوز السرعة في سيارته.‬
‫لا بد من أنه أصيب بحادث سيارة.‬
‫- هذه كذبة، يا رجل.‬
‫- لا يحصل أي حادث...‬
‫...حين يقاتل خمسة أشخاص ضد واحد.‬
‫كان يمكن لـ"ند" أن يغلب "ماكغاون"‬
‫حتى لو ربطت يديه خلف ظهره.‬
‫هيا. سنذهب.‬
‫"جولي"--‬
‫ماذا--؟ ماذا، هل تمزحين معي؟‬
‫- دعني أقاتله.‬
‫- تريدين أن تقاتليني؟‬
‫"جولي - سان"، لا قتال.‬
‫- أرجوك.‬
‫- حضرة العقيد، تريد أن تقاتلني.‬
‫سيد "مياجي"...‬
‫...إن كنت أحترم ذاتي، علي القيام بهذا.‬
‫لا، لا. سيد "مياجي"، قل لها‬
‫من فضلك إنها ستؤذي نفسها.‬
‫"إريك"...‬
‫...لا.‬
‫"جولي - سان" محقة.‬
‫الوقت مؤاتٍ.‬
‫تذكري، القوة الحقيقية...‬
‫...تنبع من داخلك.‬
‫إن أردت القيام بهذا...‬
‫...اقتلها.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫- نعم، سيدي.‬
‫- حسناً.‬
‫يا شباب، هذا محرج.‬
‫لكن لا بأس به.‬
‫أعطني أفضل ما لديك.‬
‫تمهل. استعمل قوتك.‬
‫كان هذا جيداً، "جولي". حقاً.‬
‫- توقف!‬
‫- "إريك"، لا.‬
‫لكنه لم يكن جيداً بما فيه الكافية.‬
‫هيا!‬
‫هيا، "جولي".‬
‫ركزي، "جولي - سان".‬
‫انتهى الأمر، "جولي - سان". سنغادر.‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫لم تنته الحرب بخسارة معركة واحدة.‬
‫- "تشارلي"-- "تشارلي" سيقاتلها.‬
‫- لا، سيدي.‬
‫- هيا، "تشارلي"، قلت لك قاتلها.‬
‫- ماذا تفعل؟ لا!‬
‫أنت مجنون، يا رجل.‬
‫- "مورغان"، قاتلها أنت.‬
‫- حضرة العقيد، انتهى الأمر.‬
‫"ند"، قف وأنهِ المسألة.‬
‫قلت لك، قف وأنهِ المسألة.‬
‫- انتهى الأمر.‬
‫- ماذا؟‬
‫كفى!‬
‫- لم ينتهِ بعد.‬
‫- إذاً نحن ننهيه.‬
‫بالتأكيد.‬
‫سأضح حداً لحياتك.‬
‫حان الوقت لأضع حداً لك.‬
‫قلت إنك تملك الأجوبة جميعها،‬
‫حضرة العقيد.‬
‫سيد "مياجي"؟‬
‫كنت رائعاً.‬
‫لم أكن رائعاً.‬
‫سيد "مياجي".‬
‫ركلت بعض الأشخاص.‬
‫"جولي - سان"، كم مرة‬
‫ردّد "مياجي" على مسمعك...‬
‫...أن القتال ليس جيداً؟‬
‫أعلم، فدائماً يتعرض أحدهم للأذى.‬
‫سيد "مياجي"، هيا، اعترف.‬
‫ركلنا بعض الأشخاص.‬
‫"جولي - سان"...‬
‫...القتال ليس جيداً.‬
‫لكن إن اضطررت للقتال...‬
‫...اربحي.‬